1. 앱실행
2. 기존유저인지 확인
3. 기존유저이면 로그인 화면 이동 또는 출입증 확인(출입증 확인은 따로 로직이 필요 할것같음)
4. 기존유저가 아니면 초대된사람인지 일반 방문인지 확인
5. 초대 된사람이면 초대장에 지금된 링크 또는 기차표정보 확인
6. 일반방문이면 표구매 로 넘어감
7. 초대장과 전달된 기차표는 초대 코드로 입력받지 말고 뭔가 엑티비티한 액션을 취해야 하는 걸로 바꾸는게 좋을것같음 진짜 표를 역에서 확인 하는 방법처럼
8. 일반방문은 표구매로 넘어 가는데 구매는 그 어떤 금전을 요구하지 않음, 대신 방문자의 정보를 받음
9. 만약에 접속한 유저의 클라이언트에 유저에게 발급된 출입증이 없으면 자동으로 알지?
10. 만약에 출입증이 있으면 바로 유저가 최근 활동했던 공간으로 이동 공간은 화면이 되겠네

지금 그러면 게정을 만든상태면 표를 만드는게 아니라 정보를 더입력해야 하는것같은데?
예를 들면 전화번호, 사는 지역, 직업, 나이(생년월일도 가능)를 한페이지에 넣고 
다음페이지에 취미, 관심사키워드를 또 한페이지에
다음페이지에 이제 표를 받는 페이지
다음페이지는 이제 기차를 기다리는 페이지(기다리는 페이지라고 하지만 이사람만을 위한 기차이기 때문에 기다리게 아닌 바로 출발하고 1시간 뒤에 도착 하게 만들어야 할것같아

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

1. 처음 로고 화면용(main액티비티)
  ㄴ화면 로딩 완료후 사용자의 정보인 고유번호(출입증 번호)를 가지고 온다.
    ㄴ만약에 있다면 최근 화면을 띄워 준다.
    ㄴ없다면 앤트리 화면으로 이동해서 초대권 확인 및 일반 방문용 화면 이동
2. 앤트리 화면(entry액티비티)
  ㄴ초대장을 들고 온 손님인지 일반손님인지 선택 하는 버튼
  ㄴ초대장이면 출입증 (reigster액티비티) 이동
3. 레지스터(출입증 발급 화면(reigster액티비티)
  ㄴ출입증 발급(화원 가입) : 아이디 ,아이디 중복 확인 버튼, 비밀번호,비밀번호 확인
  ㄴ확인되었다면 (arrival_declaration액티비티) 이동
4. 더 자세한 정보 입력(arrival_declaration액티비티)
  ㄴ전화번호,전화번호인증 기능, 사는 지역(광역시먼저 찍고 해당하는 도시 선택 : 앱 자체에 저장 디비중 선택),직업,생년월일
  ㄴ입력후 (interest액티비티)이동
5. 취미 관심사 등 입력(interest액티비티)
  ㄴ취미 괌심사 증 임력 : 추천 관심사 등으로 추가 가능
  ㄴ
6. 이제 출입증 발급이 완료 되었습니다. 출입증은 소프트오아시스에 출입이 가능한 